Repository: kuma35/scrapy
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/topics/request-response.po
Languages: ja_jp

source: attributes to lookup the control clicked. If it's not given, the form data will be submitted simulating a click on the first clickable element. In addition to html attributes, the control can be identified by its zero-based index relative to other submittable inputs inside the form, via the ``nr`` attribute.
ja_jp: クリックされたコントロールを検索する属性。 指定されていない場合、最初のクリック可能な要素のクリックをシミュレートしてフォームデータが送信されます。 html属性に加えて、コントロールは ``nr`` 属性を介して、フォーム内の他の送信可能な入力に対するゼロベースのインデックスによって識別できます。

source: If True, the form data will be submitted without clicking in any element.
ja_jp: Trueの場合、要素をクリックせずにフォームデータが送信されます。

source: The other parameters of this class method are passed directly to the :class:`FormRequest` ``__init__`` method.
ja_jp: このクラスメソッドの他のパラメータは、 :class:`FormRequest` の ``__init__`` メソッドに直接渡されます。

source: Request usage examples
ja_jp: Request使用例

source: Using FormRequest to send data via HTTP POST
ja_jp: HTTP POST経由でデータを送信するためにFormRequestを使う

source: If you want to simulate a HTML Form POST in your spider and send a couple of key-value fields, you can return a :class:`FormRequest` object (from your spider) like this::
ja_jp: スパイダーでHTMLフォームPOSTをシミュレートし、いくつかのキー値フィールドを送信する場合、以下のように(スパイダーから) :class:`FormRequest` オブジェクトを返すことができます::

source: Using FormRequest.from_response() to simulate a user login
ja_jp: FormRequest.from_response() を使用してユーザーログインをシミュレートする

source: It is usual for web sites to provide pre-populated form fields through ``<input type="hidden">`` elements, such as session related data or authentication tokens (for login pages). When scraping, you'll want these fields to be automatically pre-populated and only override a couple of them, such as the user name and password. You can use the :meth:`FormRequest.from_response` method for this job. Here's an example spider which uses it::
ja_jp: Webサイトでは通常、セッション関連データや認証トークン(ログインページ用)などの ``<input type="hidden">`` 要素を介して事前入力されたフォームフィールドを提供します。 スクレイピングするとき、これらのフィールドは自動的に事前入力され、ユーザー名やパスワードなどのいくつかのフィールドのみがオーバーライド必須です。この作業には :meth:`FormRequest.from_response` メソッドを使用できます。以下はこれを使用するスパイダーの例です::

source: The JsonRequest class extends the base :class:`Request` class with functionality for dealing with JSON requests.
ja_jp: JsonRequestクラスは、ベースの :class:`Request` クラスにJSONリクエストを処理する機能をくわえます。

source: The :class:`JsonRequest` class adds two new keyword parameters to the ``__init__`` method. The remaining arguments are the same as for the :class:`Request` class and are not documented here.
ja_jp: :class:`JsonRequest` クラスは、2つの新しいキーワード・パラメータを ``__init__`` メソッドに追加します。残りの引数は :class:`Request` クラスと同じであり、ここでは説明しません。

source: Using the :class:`JsonRequest` will set the ``Content-Type`` header to ``application/json`` and ``Accept`` header to ``application/json, text/javascript, */*; q=0.01``
ja_jp: :class:`JsonRequest` を使用すると、``Content-Type`` ヘッダーを ``application/json`` にセットし、そして、 ``Accept`` ヘッダーを ``application/json, text/javascript, */*; q=0.01`` にセットします。

source: is any JSON serializable object that needs to be JSON encoded and assigned to body. if :attr:`Request.body` argument is provided this parameter will be ignored. if :attr:`Request.body` argument is not provided and data argument is provided :attr:`Request.method` will be set to ``'POST'`` automatically.
ja_jp: JSONエンコードして本文に割り当てる必要があるJSONシリアル化可能オブジェクトです。 :attr:`Request.body` 引数が指定されている場合、このパラメーターは無視されます。 :attr:`Request.body` 引数が提供されておらず、データ引数が提供されている場合、 :attr:`Request.method` は ``'POST'`` に自動的に設定されます。

source: Parameters that will be passed to underlying :func:`json.dumps` method which is used to serialize data into JSON format.
ja_jp: データをJSON形式にシリアル化するために使用される、基礎となる :func:`json.dumps` メソッドに渡されるパラメータ。

source: JsonRequest usage example
ja_jp: JsonRequest使用例

source: Sending a JSON POST request with a JSON payload::
ja_jp: JSONペイロードを含むJSON POSTリクエストを送信する::

source: Response objects
ja_jp: Responseオブジェクト

source: A :class:`Response` object represents an HTTP response, which is usually downloaded (by the Downloader) and fed to the Spiders for processing.
ja_jp: :class:`Response` オブジェクトはHTTPレスポンスを表し、通常は(ダウンローダーによって)ダウンロードされ、処理のためにスパイダーに送られます。

source: the URL of this response
ja_jp: このレスポンスのURL

source: the HTTP status of the response. Defaults to ``200``.
ja_jp: レスポンスのHTTPステータス。デフォルトは ``200`` です。

source: the headers of this response. The dict values can be strings (for single valued headers) or lists (for multi-valued headers).
ja_jp: このレスポンスのヘッダー。 辞書値は、文字列(単一値のヘッダーの場合)またはリスト(複数値のヘッダーの場合)です。

source: the response body. To access the decoded text as a string, use ``response.text`` from an encoding-aware :ref:`Response subclass <topics-request-response-ref-response-subclasses>`, such as :class:`TextResponse`.
ja_jp: レスポンス・ボディ。デコードされたテキストに文字列としてアクセスするには、 :class:`TextResponse` のようなエンコーディング対応の :ref:`Responseサブクラス <topics-request-response-ref-response-subclasses>` の ``response.text`` を使用します。

source: is a list containing the initial values for the :attr:`Response.flags` attribute. If given, the list will be shallow copied.
ja_jp: :attr:`Response.flags` 属性の初期値を含むリストです。 指定すると、リストは浅くコピー(shallow copy)されます。

source: the initial value of the :attr:`Response.request` attribute. This represents the :class:`Request` that generated this response.
ja_jp: :attr:`Response.request` 属性の初期値。これは、このレスポンスを生成した :class:`Request` を表します。

source: an object representing the server's SSL certificate.
ja_jp: サーバーのSSL証明書を表すオブジェクト。

source: The IP address of the server from which the Response originated.
ja_jp: レスポンスの送信元のサーバーのIPアドレス。

source: The protocol that was used to download the response. For instance: "HTTP/1.0", "HTTP/1.1", "h2"
ja_jp: レスポンスのダウンロードに使用されたプロトコル。 例: "HTTP/1.0", "HTTP/1.1", "h2"

source: The ``certificate`` parameter.
ja_jp: ``certificate`` パラメータ。

source: The ``ip_address`` parameter.
ja_jp: ``ip_address`` パラメータ。

source: The ``protocol`` parameter.
ja_jp: ``protocol`` パラメータ。

source: A string containing the URL of the response.
ja_jp: レスポンスのURLを含む文字列。

source: This attribute is read-only. To change the URL of a Response use :meth:`replace`.
ja_jp: この属性は読み取り専用です。レスポンスのURLを変更するには、 :meth:`replace` を使用します。

source: An integer representing the HTTP status of the response. Example: ``200``, ``404``.
ja_jp: レスポンスのHTTPステータスを表す整数。例： ``200`` 、 ``404``

source: A dictionary-like object which contains the response headers. Values can be accessed using :meth:`get` to return the first header value with the specified name or :meth:`getlist` to return all header values with the specified name. For example, this call will give you all cookies in the headers::
ja_jp: レスポンス・ヘッダーを含む辞書のようなオブジェクト。値にアクセスするには、 :meth:`get` を使用して指定した名前の最初のヘッダー値を返すか、 :meth:`getlist` を使用して指定した名前のすべてのヘッダー値を返します。たとえば、以下のの呼び出しはヘッダーのすべてのクッキーを提供します::

source: The response body as bytes.
ja_jp: バイト(bytes)としてのレスポンス・ボディ

source: If you want the body as a string, use :attr:`TextResponse.text` (only available in :class:`TextResponse` and subclasses).
ja_jp: ボディを文字列として使用する場合は、 :attr:`TextResponse.text` を使用します( :class:`TextResponse` およびそのサブクラスでのみ使用可能)。

source: This attribute is read-only. To change the body of a Response use :meth:`replace`.
ja_jp: この属性は読み取り専用です。 レスポンスのボディを変更するには、 :meth:`replace` を使用します。

source: The :class:`Request` object that generated this response. This attribute is assigned in the Scrapy engine, after the response and the request have passed through all :ref:`Downloader Middlewares <topics-downloader-middleware>`. In particular, this means that:
ja_jp: このレスポンスを生成した :class:`Request` オブジェクト。この属性は、レスポンスとリクエストが、すべての :ref:`ダウンローダー・ミドルウェア<topics-downloader-middleware>` を通過した後、Scrapyエンジンで割り当てられます。 特に、これは以下を意味します::

source: HTTP redirections will cause the original request (to the URL before redirection) to be assigned to the redirected response (with the final URL after redirection).
ja_jp: HTTPリダイレクトにより、元のリクエスト(リダイレクト前のURLへ)がリダイレクトされたレスポンス(リダイレクト後の最終URL)に割り当てられます。

source: Response.request.url doesn't always equal Response.url
ja_jp: Response.request.urlは必ずしもResponse.urlと同じではありません

source: This attribute is only available in the spider code, and in the :ref:`Spider Middlewares <topics-spider-middleware>`, but not in Downloader Middlewares (although you have the Request available there by other means) and handlers of the :signal:`response_downloaded` signal.
ja_jp: この属性は、スパイダー・コード、および :ref:`スパイダー・ミドルウェア<topics-spider-middleware>` でのみ使用できます。ただし、(他の方法でリクエストを使用できる場合の)ダウンローダー・ミドルウェアと :signal:`response_downloaded` シグナルのハンドラーには含まれません。

source: A shortcut to the :attr:`Request.meta` attribute of the :attr:`Response.request` object (i.e. ``self.request.meta``).
ja_jp: :attr:`Response.request` オブジェクトの :attr:`Request.meta` 属性(つまり ``self.request.meta`` )へのショートカット。

source: Unlike the :attr:`Response.request` attribute, the :attr:`Response.meta` attribute is propagated along redirects and retries, so you will get the original :attr:`Request.meta` sent from your spider.
ja_jp: :attr:`Response.request` 属性とは異なり、 :attr:`Response.meta` 属性はリダイレクトと再試行に沿って伝播されるため、元の :attr:`Request.meta` がスパイダーから送信されます。

source: :attr:`Request.meta` attribute
ja_jp: :attr:`Request.meta` 属性

source: A shortcut to the :attr:`Request.cb_kwargs` attribute of the :attr:`Response.request` object (i.e. ``self.request.cb_kwargs``).
ja_jp: :attr:`Response.request` オブジェクトの :attr:`Request.cb_kwargs` 属性(つまり ``self.request.cb_kwargs`` )へのショートカット。

source: Unlike the :attr:`Response.request` attribute, the :attr:`Response.cb_kwargs` attribute is propagated along redirects and retries, so you will get the original :attr:`Request.cb_kwargs` sent from your spider.
ja_jp: :attr:`Response.request` 属性とは異なり、 :attr:`Response.cb_kwargs` 属性はリダイレクトと再試行に沿って伝播されるため、元の :attr:`Request.cb_kwargs` がスパイダーから送信されます。

source: :attr:`Request.cb_kwargs` attribute
ja_jp: :attr:`Request.cb_kwargs` 属性

source: A list that contains flags for this response. Flags are labels used for tagging Responses. For example: ``'cached'``, ``'redirected``', etc. And they're shown on the string representation of the Response (`__str__` method) which is used by the engine for logging.
ja_jp: このレスポンスのフラグを含むリスト。フラグは、レスポンスのタグ付けに使用されるラベルです。 例： ``'cached'`` 、 ``'redirected``' など。これらは、エンジンがログ記録に使用するResponse ( `__str__` メソッド)の文字列表現に表示されます。

source: A :class:`twisted.internet.ssl.Certificate` object representing the server's SSL certificate.
ja_jp: サーバーのSSL証明書を表す :class:`twisted.internet.ssl.Certificate` オブジェクト。

source: Only populated for ``https`` responses, ``None`` otherwise.
ja_jp: ``https`` のレスポンスに対してのみ入力され、それ以外の場合は ``None`` が入力されます。

source: This attribute is currently only populated by the HTTP 1.1 download handler, i.e. for ``http(s)`` responses. For other handlers, :attr:`ip_address` is always ``None``.
ja_jp: この属性は現在、HTTP 1.1 ダウンロードハンドラ、つまり ``http(s)`` のレスポンスによってのみ入力されます。 他のハンドラの場合、 :attr:`ip_address` は常に ``None`` です。

source: The protocol that was used to download the response. For instance: "HTTP/1.0", "HTTP/1.1"
ja_jp: レスポンスのダウンロードに使用されたプロトコル。 例: "HTTP/1.0", "HTTP/1.1"

source: This attribute is currently only populated by the HTTP download handlers, i.e. for ``http(s)`` responses. For other handlers, :attr:`protocol` is always ``None``.
ja_jp: この属性は現在、HTTPダウンロードハンドラ、つまり ``http(s)`` レスポンスによってのみ入力されます。 他のハンドラの場合、 :attr:`protocol` は常に ``None`` です。

source: Returns a new Response which is a copy of this Response.
ja_jp: このレスポンスのコピーである新しいレスポンスを返します。

source: Returns a Response object with the same members, except for those members given new values by whichever keyword arguments are specified. The attribute :attr:`Response.meta` is copied by default.
ja_jp: 指定されたキーワード引数によって新しい値が指定されたメンバーを除き、同じメンバーを持つレスポンスオブジェクトを返します。属性 :attr:`Response.meta` はデフォルトでコピーされます。

source: Constructs an absolute url by combining the Response's :attr:`url` with a possible relative url.
ja_jp: 指定の *url* (たぶん相対URL)と レスポンスの :attr:`url` ( ``Response.url`` ) を組み合わせて、絶対URLを構築します。

source: This is a wrapper over :func:`~urllib.parse.urljoin`, it's merely an alias for making this call::
ja_jp: これは :func:`~urllib.parse.urljoin` のラッパーであり、以下の呼び出しを行うための単なるエイリアスです::

source: Return a :class:`~.Request` instance to follow a link ``url``. It accepts the same arguments as ``Request.__init__`` method, but ``url`` can be a relative URL or a ``scrapy.link.Link`` object, not only an absolute URL.
ja_jp: リンク ``url`` をたどるための :class:`~.Request` インスタンスを返します。 ``Request.__init__`` メソッドと同じ引数を受け入れますが、 ``url`` は絶対URLだけでなく、相対URLまたは ``scrapy.link.Link`` オブジェクトでもかまいません。

source: :class:`~.TextResponse` provides a :meth:`~.TextResponse.follow` method which supports selectors in addition to absolute/relative URLs and Link objects.
ja_jp: :class:`~.TextResponse` は、絶対URLと相対URLとLinkオブジェクトに加えてセレクターをサポートする :meth:`~.TextResponse.follow` メソッドを提供します。

source: The *flags* parameter.
ja_jp: *flags* パラメータ。

source: Return an iterable of :class:`~.Request` instances to follow all links in ``urls``. It accepts the same arguments as ``Request.__init__`` method, but elements of ``urls`` can be relative URLs or :class:`~scrapy.link.Link` objects, not only absolute URLs.
ja_jp: ``urls`` 内のすべてのリンクをたどるために、反復可能(iterable)な :class:`~.Request` インスタンスを返します。 ``Request.__init__`` メソッドと同じ引数を受け入れますが、 ``urls`` の要素は、絶対URLだけでなく、相対URLまたは :class:`~scrapy.link.Link` オブジェクトにすることができます。

source: :class:`~.TextResponse` provides a :meth:`~.TextResponse.follow_all` method which supports selectors in addition to absolute/relative URLs and Link objects.
ja_jp: :class:`~.TextResponse` は、絶対URLと相対URLとLinkオブジェクトに加えてセレクターをサポートする :meth:`~.TextResponse.follow_all` メソッドを提供します。

source: Response subclasses
ja_jp: Responseのサブクラス

source: Here is the list of available built-in Response subclasses. You can also subclass the Response class to implement your own functionality.
ja_jp: 使用可能な組み込みResponseのサブクラスのリストは以下のとおりです。 Responseクラスをサブクラス化して、独自の機能を実装することもできます。

source: TextResponse objects
ja_jp: TextResponseオブジェクト

source: :class:`TextResponse` objects adds encoding capabilities to the base :class:`Response` class, which is meant to be used only for binary data, such as images, sounds or any media file.
ja_jp: :class:`TextResponse` オブジェクトは、エンコード機能を、ベースの :class:`Response` クラスに追加します。これは、画像、音声、メディアファイルなどのバイナリデータにのみ使用することを目的としています。

source: :class:`TextResponse` objects support a new ``__init__`` method argument, in addition to the base :class:`Response` objects. The remaining functionality is the same as for the :class:`Response` class and is not documented here.
ja_jp: :class:`TextResponse` オブジェクトは、基本の :class:`Response` オブジェクトに加えて、新しい ``__init__`` メソッド引数をサポートします。 残りの機能は :class:`Response` クラスの場合と同じであり、ここでは説明しません。

source: is a string which contains the encoding to use for this response. If you create a :class:`TextResponse` object with a string as body, it will be converted to bytes encoded using this encoding. If *encoding* is ``None`` (default), the encoding will be looked up in the response headers and body instead.
ja_jp: このレスポンスに使用するエンコーディングを含む文字列です。文字列をボディとして :class:`TextResponse` オブジェクトを作成すると、このエンコーディングを使用してエンコードされたバイトに変換されます。 *encoding* が ``None`` (デフォルト)の場合、レスポンス・ヘッダーとボディの中でエンコーディングを探します。

source: :class:`TextResponse` objects support the following attributes in addition to the standard :class:`Response` ones:
ja_jp: :class:`TextResponse` オブジェクトは、標準の :class:`Response` に加えて、次の属性をサポートします:

source: Response body, as a string.
ja_jp: 文字列としてのスポンス・ボディ

source: The same as ``response.body.decode(response.encoding)``, but the result is cached after the first call, so you can access ``response.text`` multiple times without extra overhead.
ja_jp: ``response.body.decode(response.encoding)`` と同じですが、最初の呼び出し後に結果がキャッシュされるため、余分なオーバーヘッドなしで ``response.text`` に複数回アクセスできます。

source: ``str(response.body)`` is not a correct way to convert the response body into a string:
ja_jp: ``str(response.body)`` は、レスポンス・ボディを文字列に変換する正しい方法ではありません:

source: A string with the encoding of this response. The encoding is resolved by trying the following mechanisms, in order:
ja_jp: このレスポンスのエンコードを含む文字列。 エンコードは、次のメカニズムを順番に試して解決されます:

source: the encoding passed in the ``__init__`` method ``encoding`` argument
ja_jp: ``__init__`` メソッドの ``encoding`` 引数で渡されたエンコーディング

source: the encoding declared in the Content-Type HTTP header. If this encoding is not valid (i.e. unknown), it is ignored and the next resolution mechanism is tried.
ja_jp: Content-Type HTTPヘッダーで宣言されたエンコーディング。 このエンコードが有効でない(つまり不明の)場合、無視され、次の解決メカニズムが試行されます。

source: the encoding declared in the response body. The TextResponse class doesn't provide any special functionality for this. However, the :class:`HtmlResponse` and :class:`XmlResponse` classes do.
ja_jp: レスポンス・ボディで宣言されたエンコーディング。 TextResponseクラスは、このための特別な機能を提供しません。 ただし、 :class:`HtmlResponse` と :class:`XmlResponse` クラスはサポートします。

source: the encoding inferred by looking at the response body. This is the more fragile method but also the last one tried.
ja_jp: レスポンス・ボディを見て推測するエンコーディング。 これはより壊れやすい方法ですが、最後に試す方法でもあります。

source: A :class:`~scrapy.selector.Selector` instance using the response as target. The selector is lazily instantiated on first access.
ja_jp: レスポンスをターゲットとして使用する :class:`~scrapy.selector.Selector` インスタンス。セレクターは最初のアクセスで遅延的(lazily)にインスタンス化されます。

source: :class:`TextResponse` objects support the following methods in addition to the standard :class:`Response` ones:
ja_jp: :class:`TextResponse` オブジェクトは標準の :class:`Response` に加えて以下のメソッドをサポートします:

source: A shortcut to ``TextResponse.selector.xpath(query)``::
ja_jp: ``TextResponse.selector.xpath(query)`` へのショートカット::

source: A shortcut to ``TextResponse.selector.css(query)``::
ja_jp: ``TextResponse.selector.css(query)`` へのショートカット::

source: Return a :class:`~.Request` instance to follow a link ``url``. It accepts the same arguments as ``Request.__init__`` method, but ``url`` can be not only an absolute URL, but also
ja_jp: リンク ``url`` をたどるには :class:`~.Request` インスタンスを返します。 ``Request.__init__`` メソッドと同じ引数を受け入れますが、 ``url`` は絶対URLだけでなく、以下も受け入れます。

source: a relative URL
ja_jp: 相対URL

source: a :class:`~scrapy.link.Link` object, e.g. the result of :ref:`topics-link-extractors`
ja_jp: :class:`~scrapy.link.Link` オブジェクト。例: :ref:`topics-link-extractors` の結果

source: a :class:`~scrapy.selector.Selector` object for a ``<link>`` or ``<a>`` element, e.g. ``response.css('a.my_link')[0]``
ja_jp: ``<link>`` または ``<a>`` 要素の :class:`~scrapy.selector.Selector` オブジェクト。例えば ``response.css('a.my_link')[0]``

source: an attribute :class:`~scrapy.selector.Selector` (not SelectorList), e.g. ``response.css('a::attr(href)')[0]`` or ``response.xpath('//img/@src')[0]``
ja_jp: 属性 :class:`~scrapy.selector.Selector` (SelectorListではありません)。 例: ``response.css('a::attr(href)')[0]`` または ``response.xpath('//img/@src')[0]``

source: See :ref:`response-follow-example` for usage examples.
ja_jp: 使用例については :ref:`response-follow-example` を参照して下さい。

source: A generator that produces :class:`~.Request` instances to follow all links in ``urls``. It accepts the same arguments as the :class:`~.Request`'s ``__init__`` method, except that each ``urls`` element does not need to be an absolute URL, it can be any of the following:
ja_jp: ``urls`` 内のすべてのリンクをたどるための :class:`~.Request` インスタンスを生成するジェネレータ。 :class:`~.Request` の ``__init__`` メソッドと同じ引数を受け入れますが、各 ``urls`` 要素は絶対 URL である必要はなく、以下のいずれも指定できます:

source: In addition, ``css`` and ``xpath`` arguments are accepted to perform the link extraction within the ``follow_all`` method (only one of ``urls``, ``css`` and ``xpath`` is accepted).
ja_jp: さらに、 ``css`` および ``xpath`` 引数は、 ``follow_all`` メソッド内でリンク抽出を実行するために受け入れられます( ``urls`` および ``css`` および ``xpath`` のうちの1つだけが受け入れられます)。

source: Note that when passing a ``SelectorList`` as argument for the ``urls`` parameter or using the ``css`` or ``xpath`` parameters, this method will not produce requests for selectors from which links cannot be obtained (for instance, anchor tags without an ``href`` attribute)
ja_jp: ``SelectorList`` を ``urls`` パラメータの引数として渡す場合、または ``css`` または ``xpath`` パラメータを使用する場合、このメソッドはリンクを取得できないセレクターのリクエストを生成しないことに注意してください。 (例えば、``href`` 属性のないアンカータグ)

source: Deserialize a JSON document to a Python object.
ja_jp: JSON ドキュメントを Python オブジェクトに逆シリアライズ(deserialize)します。

source: Returns a Python object from deserialized JSON document. The result is cached after the first call.
ja_jp: 逆シリアライズ(deserialize)された JSON ドキュメントから Python オブジェクトを返します。 結果は、最初の呼び出し後にキャッシュされます。

source: HtmlResponse objects
ja_jp: HtmlResponseオブジェクト

source: The :class:`HtmlResponse` class is a subclass of :class:`TextResponse` which adds encoding auto-discovering support by looking into the HTML `meta http-equiv`_ attribute. See :attr:`TextResponse.encoding`.
ja_jp: :class:`HtmlResponse` クラスは :class:`TextResponse` のサブクラスで、HTMLの `meta http-equiv`_ 属性を調べることでエンコーディングの自動検出サポートを追加します。 :attr:`TextResponse.encoding` 参照。

source: XmlResponse objects
ja_jp: XmlResponseオブジェクト

source: The :class:`XmlResponse` class is a subclass of :class:`TextResponse` which adds encoding auto-discovering support by looking into the XML declaration line. See :attr:`TextResponse.encoding`.
ja_jp: :class:`XmlResponse` クラスは :class:`TextResponse` のサブクラスで、XML宣言行を調べることでエンコーディングの自動検出サポートを追加します。 :attr:`TextResponse.encoding` 参照。
